Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
≪(Тоцука) Эй, оян, оян, Хачиман.
Иә...
<Не... не? ＞
＜Бұл таңғы шақ па? Бұл таң ма? ＞
(Тоцука) Мен ақыры ояндым. Барлығы бірінші болды.
Егер сіз асықпасаңыз, таңғы ас уақыты аяқталады.
Түсіндім, мен оқу-жаттығу жиынына келдім.
Жазғы демалыс Сізде тұрақты емес өмір салтыңыз бар, солай ма?
Сіз ешқандай жаттығу жасамайсыз, солай ма? Келесіде теннис ойнаймыз
О, маған жақында хабарласыңыз.
Иә, содан кейін Хачиманның мекенжайы.
Маған айтуыңызды сұраймын ба?
≪(Тоцука) Иә? Хачиман, сен неге жылайсың?
Мен оны сізге жіберуге тырысамын.
Ах, Хачиман, не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
♪♪~
Енді, бүгінгі күн кестесі→
Біз қабілетімізді сынап, кешке от жағуды жоспарлап отырмыз→
Бастауыш сынып оқушыларының күндіз бос уақыты болады, сондықтан күндіз дайындалыңыз.
Сука өрті
Ол халық биі.
(Комачи) О, сен Bentler Bentler сияқты билейсің.
(Юкино) Менің ойымша, сіз оны Оклахома араластырғыш деп атағыңыз келе ме?
Тек соңғы ұзын жазба дұрыс. Ол көп өзгермейді.
Мен араласатын адам бөтен адам сияқты.
Хачиман: Бұлай айтудың қорқынышты жолы. Бұл дұрыс емес.
Менің де айтарым бар.
Бастауыш мектепте оқып жүрген кездегі от
《Қол ұстаудың қажеті жоқ.》
Одан кейінгі қыздар да үлгі алуы керек.
Мен жалғыз Air Oklahoma араластырғыш болдым
≪(Хиратсука) Хикигая, сенің көзің шірік →
Бұл көздер елес рөліне өте ыңғайлы.
Батылдық сынағы сені қорқытатын біз бе?
Шамасы, оларда елес костюмі бар →
Бөлініп, жасаңыз. ≪(Студенттер) Иә.
Sei~tsu!
Оишо…
Мен үнсіз жалғыз өзім ағаш үйіп жатқанда,
Бұл Дженга сияқты.
(Хаяма) Е, сен Дженганы өзің ойнай аласың ба?
<Айырмашылығы неде? ＞
Дайын
Қараңызшы, бұл қызық, өйткені сіз оны өзіңіз жинап жатырсыз, солай емес пе? Дженга
Олай емес пе?
Жоқ...?
Ыстық
Ыстық, ыстық…
О, бұл жақсы сезім.
Суық
Аға, аға.
Хики осында~
Эй, балалар, не істеп жатырсыңдар?
Неліктен купальник киіп жүрсіз?
Хиратсука мырза өзенде ойнауға болатынын айтты.
Rather than that, it's a new swimsuit. Қараңыз →
Look, look!
Yes, what do you think? Иә? Бұл дұрыс
Бұл әлемдегі ең сүйкімді нәрсе ≪(Комачи) Уау, бұл орынды.
Сонда Юи ше? Эй... Комачи-чан
Hiya…
Ал...
Бұл не... бұл жақсы сезінеді.
Бұл сізге сәйкес келеді
Түсінемін... Рахмет
Oh, dogeza facing the river? Сол себепті...
Не, Хикигая да осында болды ма?
Профессор Хиратсука, егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
«Жасы шамасында» десеңіз де, түсінікті болады...
Мен әлі де құрметті ересек адаммын.
(Юмико) Сіз Акихабараға немесе басқа нәрсеге бармайсыз ба?
(Ebina) No, no, it's Ikebukuro. Ikebukuro is completely different →
Орындар мүлдем басқа, солай емес пе? Акихабара таудың оң жағында...
Huh, I won.
Міне, сенің қарындасың сондай екен.
Менің ойымша, сіз оны генетикалық тұрғыдан да күте аласыз.
Бұған сіздің әпкеңіздің қатысы бар ма?
Ештеңе емес, қыздың қадірі осымен белгіленбейді.
Жеке айырмашылықтар бар, Комачи Юкино жағында.
Sigh… Thank you very much.
Әпке? Генетикалық?
Value? Individual differences?
Ах...
I really don't care at all.
Адамдардың бағалауы олардың сыртқы ерекшеліктерімен анықталса.
Бұл салыстырмалы түрде жасалуы керек және тек бөліктерге емес, тұтастың теңгеріміне бағытталған болуы керек.
Yukinoshita It's not time to give up yet.
(loud laughter)
≪(Комачи) Міне!
Komachi-chan is already drenched.
I wanted to splash water on Totsuka.
О
Why are you alone?
I didn't bring my swimsuit. Сен ше?
I heard you have free time today.
Таңғы астан кейін бөлмеме қайтып келсем, ешкім жоқ.
Would you like to play with me, Rumi-chan?
Мен көремін.
Hey, Hachiman Hasa, should I call you that?
Хачиман: Сенің бастауыш сыныптағы достарың бар ма?
Жоқ, бәрі де солай шығар.
Сондықтан оларды жайына қалдыр. Оқу бітіргеннен кейін бірде-біреуін көрмейсің.
That's just Hickey, right?
​​Мен де кездескен жоқпын.
Руми-чан: Бұл адамдар жай ғана ерекше.
What's wrong with special? Ағылшын тілінде бұл ерекше.
Бұл жақсы сияқты.
Юигахама, біртүрлі жапон тілі
Бастауыш сыныпта қанша сыныптастарыңызды көресіз?
Иә? Хмм, мүмкін бір немесе екі адам.
Сіздің сыныбыңызда қанша адам болды?
30 адам, 3 сынып.
Сонымен, оқуды бітіргеннен кейін бес жылдан кейін әлі де дос болып қалу ықтималдығы қандай?
Бұл 3% және 6% арасында.
Тіпті сұлулық мекені Юигахаманың өзінде мұндай ықтималдық бар.
Әдемі? Эххе
Юигахама-сан, мені ерекше мақтаған жоқ.
Жарайды ма? Қарапайым адамдарға келетін болсақ, олар барлық жағынан әдемі әйелдер емес.
Қандай да бір себептермен, ол екі әдемі әйел туралы болуы мүмкін.
4-ке бөлу шамамен 1% береді.
1% қате, оны кесіп тастауға болады.
«Дөңгелектеу» деген атақты сөз тіркесін білмейсіз бе?
Бірақ егер сіз 1% жеткілікті деп ойласаңыз, өзіңізді біршама жақсы сезінуіңіз мүмкін.
Барлығымен тіл табысу қиын болатын кездер болады.
≪(Руми) Бірақ анам келіспейді →
Ол үнемі менен достарыммен жақсы араласатынымды сұрайды →
Орман мектебі де сандық фотоаппаратыммен көп суретке түсуімді сұрады...
Сонымен...
Сондай-ақ, мені тепкен кезде, мен өзімді ең төменгі адам сияқты сезінемін.
Маған ұнамайды, аянышты көрінеді.
Бірақ мен қазір ештеңе істей алмаймын.
(Номудың айғайы)
Мен сені тастап кеттім →
Біз енді тіл табыса алмаймыз→
Екеуміз жақсы аралассақ та, жағдайдың қашан қайталанатынын білмеймін →
Содан кейін оны сол күйінде қалдыру дұрыс деп ойлаймын.
Сіз бақытсыз болуды жек көресіз бе?
Иә
Қабілетті сынап көріңіз, бұл қызықты болады деп үміттенемін
Ах...
Хики? Не болды, Хики?
<Енді ол қалай өзгереді? ＞
Дұрыс есімде болсам, бұл сіздің жігеріңізді сынаған елес дедіңіз.
Бұл арзан косплей дегеніміз не?
Такамагахарани
Бұл қажетсіз маңызды.
Мен онмиодзи болуды жақсы білемін, сондықтан мен жақсы адаммын...
Солай ма?
Сиқыршылар елес пе?
Ал, егер бұл үлкен түйін болса, ол елес емес пе?
Бірақ бұл қорқынышты емес. Жоқ, қорқынышты. Жарайды.
Үлкен аға, иә?
Джан, бұл не, құбыжық мысық?
Мен оны шынымен түсінбеймін деп ойлаймын, бірақ ол сүйкімді, сондықтан бәрі жақсы деп ойлаймын.
<Сіз нені бағалайсыз? ＞
Бұл сізге өте жарасады. Рақмет сізге.
Сіз кимоно кигеніңіз жақсы, сіз шынымен қар әйеліне ұқсайсыз.
Хикигая-кун зомби костюмінде де жақсы көрінеді.
Көздеріңіздің шіріп кетуі Голливудқа ұқсайды.
Мен боянбаймын немесе ештеңені өзгертпеймін.
Сіз бос емессіз.
Ах Хики
Сонда... ше?
Егер мен сізге сәл де болса сәйкес келмесем, мен сізге тікелей айтамын.
Мен оны жай ғана мазақ еттім.
Біз мұны істей алмайтынымыз ұят, иә? Ал...
Әй, мен сені шын мақтасам ғой.
Үлкен аға, сіз аздап ақымақ екенсіз. Біртүрлі неологизмдерді ойлап таппаңыз.
Сонымен, бұл ақымақ мәселемен не істейміз?
Мүмкін Румидің бәрімен сөйлесуден басқа амалы жоқ шығар.
Егер бұл орын алса, Румиді барлығы кінәлайтын шығар.
Ендеше, бірінен соң бірін айтсақ... ол да солай.
Орынында жақсы жүз жасасаңыз да, бәрі артыңыздан басталады.
Қыздар Хаято-кун ойлағаннан әлдеқайда қорқынышты.
Шынайы ма? Супер қорқынышты
Эй, менде бір идея бар.
Бұл жаман идея сияқты емес.
Тыңдаңыз, бұл сіздің батылдығыңыздың сынағы, және сіз тек оны пайдалануыңыз керек.
Оны қалай пайдалануға болады?
Егер сізде қарым-қатынаста қиындықтар болса
Егер сіз заттың өзін жойсаңыз, енді ол туралы алаңдамайсыз.
Барлығы жалғыз болса, ұрыс-керіс, жанжал болмас еді.
Жарайды
Содан кейін келесі команда кетеді!
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Сіз бастаған кезде...→
Тұмарды орманның тереңіндегі ғибадатханадан алыңыз.
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Гао, мен оны жеймін!
Ахахха Уау о
Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін
Уақыт келді.
Иә? Ах...
Ах...
Hyaaaah me me
Е, Хикигая... сен бе?
Мен бұл елес деп ойладым, өйткені көзім өлді.
Мен көремін. Сонымен, жоспар қандай?
Бұл бастау сигналы.
Енді бұл соңғы шыққан команда!
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Ах...
​​Аға, бұл ағайындылар. (Хитоми) Олар өте қалыпты киім киіп алған.
(Юка) Осымен. (Мори-чан) Батылдығыңызды сынап көріңіз. Бұл мүлдем қорқынышты емес.
≪(Юка) Ол орта мектеп оқушысы болса да, ол ақымақ.
Әй? Сен не туралы айтып тұрсың?
≪(Юмико) Эй, сен қызықпайсың ба?
Мен сенің досың емеспін.
Бұрын сіз мазақ еткен біреу бар, солай емес пе?
Мұны кім айтты?
Кешіріңіз
Оны кім айтқанын естідің бе?
Сіз мені жалап жатырсыз ба? Әй? Жасай берейік, жасайық
Мұнда әдептілікке үйрету сіздің міндетіңіз бе?
Хаяма-сан, мұны істей аламыз ба?
Мұны істейік. Мен оның жартысын сағындым.
Қалған жартысы осында қалуы керек →
Кімнің қалатынын өзіңіз шеше аласыз.
Кешіріңіз (Хаяма) кешірім сұрағаныңызды қаламаймын →
Жартысын қалдыруды айттым. таңдаңыз. Эх...
Эй, сен мені естімедің бе? Әлде мені естіп, менсінбей қалдыңыз ба?
Асығыңыз! Кім қалды? Сіз? Эй
Цуруми…→
Сіз қалуыңыз керек.
≪(Хитоми) Иә, дұрыс.
Бұл сіздің мақсатыңыз, солай емес пе?
Руми Цуруми айналасындағы қарым-қатынастарды бұзу
《Адамдар шынымен қорқатын кезде》
《Мен басқа адамдар туралы ойлай алмаймын》
《Олар айналасындағы адамдарды құрбан етсе де, құтқарылғылары келеді.》
《Осылай шіркіннің бетін ашсаң, енді тіл табыса алмаймыз.》
《Оларды осылай бөліп тастаңыз》
``Бұл мәселені шешпей ме? 》
《Бірақ мәселені шешуге болады》
《《Қашып кете алмайсың – бұл тек күштілердің ойлау тәсілі》
《Бұл әрқашан менің кінәм емес》
《＜Қоғам, әлем, айнала＞》
《Біреу қателесетін көптеген нәрселер бар.》
《＜Мен өзімді өзгерте аламын＞》
《＜Осы қоқыс, қатыгез және қатыгез әлемге бейімделу＞》
《Бұл жеңіліс пен құлдықты мойындау әрекеті》
《《《Бұл жай ғана әдемі сөздермен безендірілген алдау, тіпті өзіңізді де алдандырады》
《Осылай ойлайсың ба? Мен оның сені неге ойлайтынын түсінемін.》
《＜Қыз ба? ＞》
《Жарайды, онда барайық》
《Алайда мен барлығының бірлік болғанын қалаймын》
《Онымен күресу мүмкіндігіне байланысты.》
《Олардың негізінде, менің ойымша, олар жақсы балалар》
Жүр, тағы екі адам қалды, тезірек.
Егер Юка бұрын бұлай айтпаса...
Бұл Юканың кінәсі, солай ма?
Жоқ, оны алдымен Хитоми айтты.
Мен ештеңе айтқан жоқпын. Ештеңе болған жоқ. Мори-чанның көңіл-күйі нашар болды.
​​Иә? Мори-чан әрқашан солай →
Мұғалімдерге және осы сияқты нәрселерге де қатысты, сондықтан олардың тұрақты түрде не істейтіні маңызды емес.
Тоқтайық. Барлығымыз кешірім сұрайық.
Oh, I hate women who think it's okay to cry the most.
Мен бар болғаны 30 секунд күтемін. Тағы екеуін жылдам таңдаңыз.
Егер ол дірілдеп кетсе, не болатынын білесіз бе? Қызық, оның жүзі есімде ме?
20 секунд қалды
Бұл бәрібір Юка. Юка, қалма.
Менің ойымша, бұл да жақсы.
Жүр, мені итерме!
Юка, кешіріңіз, бірақ мен көмектесе алмаймын.
Ахх
Тағы бір адам
10 9 8…
<It's okay if you just say, ``What a prank!''
Күте тұрыңыз, не?
Иә?
4 3 2 1…
Бұл!
Уау
Асығыңыз!
Күте тұрыңыз... көздер.
Қазір бұл не? Бұл сандық камераның жарқылы ма?
Бұл оның барлығына көмектескенін білдіре ме?
Біз шынымен жақын болдық па?
You can't get along with someone unless you put them down.
Оның шынайы болуы мүмкін емес.
Мен көремін.
Бірақ мен оның жалған екенін білемін
Егер сіз әлі де қолыңызды созғыңыз келсе
Мен бұл нақты нәрсе екеніне сенімдімін.
≪(Hiratsuka) You crossed a dangerous bridge.
Бір қате қозғалыс проблема тудыруы мүмкін.
Иә, кешіріңіз.
Мен сені кінәламаймын.
In fact, I think we did a good job given the lack of time.
The method was the worst, but yeah, you're the worst.
Неліктен менің мінезімді сынау керек?
Әңгіме әдіс туралы емес пе?
Бұл мен ойлайтын ең нашар әдіс →
Бірақ бұл мен төменгі жағында болғандықтан →
Maybe we can be there for people who have hit rock bottom →
Мұндай қасиеттер құнды.
Мен мақтағанды ​​ұнатпаймын.
Сауап болмайды, иә?
Мен жақсылық жасаған жоқпын.
The person with whom you were forming a clique simply disappears.
Бұл әлдеқайда жеңіл болады.
Тіпті құралдар аз болса да
Hikigaya-kun was the one who set the table, so...
Мені ешкім мақтамаса да
Менің ойымша, бір жақсылық болса да кешіре аламын.
Күткеніңізге рахмет!
Иә, отшашу! Мұны істейік!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Юкинон Хоорахо! қауіпті
Иә?
That was bad, forcing me into an unpleasant role.
Бұл маңызды емес.
Мен өзімді жаман сезінбеймін, бұл жай ғана...
Иә?
≪(Хаяма) Бұрынғы күндер есіме түсті→
Осыған ұқсас көрініс алдында мен ештеңе істемедім.
Эй, Хикитани-кун болса ше?
Менімен бір бастауыш мектепте оқысаңыз не болар еді деп ойлаймын.
Мектебіңізде тағы бір адам бар.
Менің ойымша, көп нәрсе басқаша аяқталуы мүмкін еді.
Бірақ бәрібір
Мен Хикигая-кунмен тіл табыса алмадым деп ойлаймын.
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Бұл көп жұмыс болса керек. Оқу-жаттығу жиыны үйге жеткенше.
Өтінемін, үйге бара жатқанда абай болыңыз. Олай болса ажырасайық!
Комачи: Дүкенге барып, үйге қайтайық.
I-A-I-Ser: Юкино-сан, менімен үйге келгің келе ме?
Ах...
Иә, Юкино-чан
Апа
Юкино-чан ешқашан үйге келмейді.
Әпкем уайымдап, мен оны алып кетуге келдім.
Эй, бұл Хикигая-кун. Сіз кездесудесіз бе? Бұл кездесу
Бұл рас емес пе?
Бұл хикиге ұнамайды.
Сіз Хикигая-кунның құрбысысыз ба?
Жоқ, бұл менің сыныптасым Юигахама Юи.
Сыныптас? иә
Жоқ, бұл жақсы.
Егер бала Юкино-чанның жолында болса, мен не істер едім деп ойлай бастадым.
Хикигая-кунға қолыңызды қоймаңыз, бұл Юкино-чандікі.
Жоқ, жоқ, жоқ.
≪(Яно) Қараңызшы, сіздің тынысыңыз тамаша. Хино, оны сол жерде қалдырыңыз.
Көптен бері көрмедім, Шизу-чан
Мені олай атама.
Мұғалім: Бір-біріңді танисыңдар ма? Ол менің ескі шәкіртім.
Күннің соңына сай ән
Ал, Юкино-чан, қазір барайық.
Анашым, мен күтемін.
Мені шақыра алмай қиналғаныңызға өкінемін.
Мен сенімен бара алмаймын. А... Иә.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Сау бол Хикигая-кун
Цузуки, мені шығаруыңызды өтінемін.
Эй, бұл көлік...
Барлық қара түсті люкс көліктері бірдей көрінеді.
Бәрінен де қатты ауырды, тіпті машиналар есімде де жоқ.
♪♪~
Келесі жолы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory